[Amor en el Invierno]
[Episodio 32]
Sr. Wen, buenos días.
Es él.
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
Tus niveles de azúcar en sangre están un poco altos.
¿Altos?
¿Azúcar en sangre?
[Albúmina glucosilada] [Glucosa]
Parece que sí.
¿Por qué no se detectó en el último análisis?
Tú lo sabes, ¿verdad?
Sí, lo sé.
He estado tomando metformina por seis meses.
Pues sigue tomándola.
[Ventanilla de Medicamentos]
¿Estuviste tomando medicación por más de seis meses
y no me lo dijiste?
Por eso en los chequeos
todo salía normal.
No es nada grave.
Tu abuela tenía diabetes,
así que tengo el gen.
Tarde o temprano me iba a dar.
¿Qué es eso de que "tarde o temprano"?
Si te cuidas bien,
puedes evitarlo.
¿Cuidarme de qué?
No comer esto, no comer aquello.
¿Entonces qué gracia tiene la vida?
Además,
¿qué tiene de malo la diabetes?
En el peor de los casos, me pongo insulina.
¿No puedes simplemente
estar saludable?
¿Por qué tienes que depender de inyecciones?
En lugar de privarme de comer todo,
vivir "saludable" hasta los cien años,
prefiero
comer lo que me gusta,
disfrutar de cosas ricas,
aunque eso me quite algunos años de vida.
Mamá.
No digas esas cosas.
Dios mío.
¿No quieres verme casada?
¿No quieres conocer a tus nietos?
Por supuesto que quiero.
Entonces apúrate.
¿Chengyi ya ha organizado
el encuentro con sus padres?
Te lo digo,
en unos días me operan.
Si tengo que recibirlos en la cama del hospital,
qué incómodo sería.
Lo tienes todo bien planeado, ¿verdad?
Sí, ya lo planeé.
Pero él tiene casos que atender
y yo también estoy trabajando.
Bien.
Ustedes trabajen tranquilos.
Yo voy a preparar los regalos.
Cuando tengan tiempo,
me avisan.
Es la primera vez que conoceré a sus padres.
¿Qué debería comprarles?
¿El centro comercial cerca de tu casa
tiene variedad?
Sí.
Pero no vayas sola.
Podrías perderte.
Te acompañaré después del trabajo.
¿Perderme?
¿Sabes quién soy?
He viajado por el mundo.
¿Cómo podría perderme?
Tranquila,
tú
enfócate en tu trabajo.
Puedo ir sola.
Solo cuida bien de tu salud.
No te preocupes.
Pensaba comprarle a su madre un pañuelo de seda.
¿Y su padre fuma?
Da igual.
De paso, también me compraré un traje nuevo
para conocerlos.
Eso sí, si es para ti, adelante.
Claro, para mí misma.
Llamando a Yuan Li
para recoger medicamentos en la Ventanilla 8.
Voy por ellos.
Bien.
[Colgar]
[Sr. Wen]
Sr. Wen.
¿Escuchaste claramente?
Hermano.
Salió.
Lo vi.
Primero sigámoslo a ver a dónde va.
Esta también está bien.
Echen un vistazo.
Quiero comparar.
Déjame ver.
Déjame ver otros colores.
La versión larga me parece mejor.
Oye, no empujes.
Lo siento,
no fue intencional.
¿No fue intencional?
¿Quién sabe
si intentaste robarme algo?
¿Qué dices?
¿Por qué hablas tan mal?
¿Quién quiere robarte?
¿Por qué gritas tanto?
¿Tienes algo que ocultar?
No hice nada,
¿qué tendría que ocultar?
Escucha, sé razonable.
¿Por qué me señalas?
¿Y qué?
Disculpa.
Vi claramente
que no robó nada.
¿Lo ves?
¿Y tú quién eres?
¿Tú decides?
Seguro están compinchados.
Mira, allá.
A la izquierda.
Y allí hay otra.
Hay cámaras.
Si no estás tranquila,
puedes revisarlas.
Exacto, ve y revisa.
Olvídalo,
no tengo tiempo
para eso.
Qué ridículo.
Vamos.
No te vayas.
¿No decías que robé?
Vaya persona.
Muchas gracias.
De nada.
Señora,
¿me recuerda?
¿Tú eres...?
Soy el compañero de universidad de Lu Yan.
Cuando estaba en la universidad,
ella estuvo enferma,
y fui a visitarla.
Ah, ¿eres ese estudiante
del consejo estudiantil?
¿Verdad?
Sí, exacto.
Qué coincidencia
encontrarte aquí.
Mira eso.
Sí.
Justo estaba dando un paseo.
¿Compró tantas cosas?
Sí.
Si no tiene prisa,
puedo acompañarla mientras compra.
No hace falta.
Ya...
Ya compré casi todo.
Debería regresar ya.
Tengo auto.
Puedo llevarla si quiere.
Oh, no es necesario.
No hace falta.
Puedo volver sola.
No se preocupe, yo llevo sus bolsas.
Déjeme ayudarla.
No pasa nada.
Bien.
Gracias.
De nada.
¿Cómo te llamas?
Wen Peng.
Ah, ya recuerdo.
En aquel entonces, gracias a ti,
estuviste cuidando de Lu Yan en el hospital,
¿verdad?
Sí.
En ese momento,
Fue cuando su buena amiga,
Deng Man, falleció,
y ella terminó hospitalizada, ¿cierto?
Exactamente.
Ah, mi memoria...
Despacio.
Por aquí.
Yue,
¿quién es esa mujer con él?
No lo sé,
sigámoslos primero.
Hola.
Capitán Jiang.
Encontramos a Wen Peng en el centro comercial.
Está con una mujer de mediana edad,
pero no sabemos quién es.
¿Algo más?
No, nada más.
Bien.
Síganlos.
Si algo pasa, avísenme de inmediato.
Entendido.
Bien.
¿Esta vez viene
para operarse?
Sí, también quiero aprovechar la ocasión
para conocer a los padres
del novio de Lu Yan.
¿Van a casarse
ella y Jiang Chengyi?
Sí.
También conoces a Jiang Chengyi.
Fueron compañeros.
Sí.
Ah, mi memoria...
Aunque ellos dos
no tienen prisa,
Pero escuché que
Yan dijo que
la madre de Jiang Chengyi sí lo está.
Así que pensé que,
aprovechando que estoy aquí,
podríamos organizar la boda
de una vez.
De todos modos, tarde o temprano
se van a casar, ¿verdad?
Después de casarse,
ellos pueden ocuparse de sus propios asuntos.
¿Verdad?
Buena idea.
Señora.
Si le parece,
puedo recomendarle algunas
empresas de planificación de bodas.
Qué bien.
Gracias.
De nada.
Yan.
Hola, mamá.
Ya está organizado, cenaremos esta noche.
Tengo una cirugía,
terminaré alrededor de las siete.
Jiang Chengyi irá a casa a buscarte primero,
y luego vendrá al hospital por mí.
Perfecto.
Yo...
Pues...
Antes
iré a la peluquería.
Bien.
Y
le llamo yo misma.
Tengo el número de Chengyi,
Bien.
Mira.
Esta noche conoceré a sus padres.
Qué bueno que fui previsora.
Pues,
ya tengo los regalos listos.
Sí, mucho.
Wen Peng,
dile al conductor
que gire a la izquierda más adelante
y pare ahí.
Ahí hay una peluquería,
quiero lavarme el cabello.
Claro, no hay problema.
Qué suerte encontrarte.
Mira.
De lo contrario,
todavía estaría discutiendo
con esa mujer en el centro comercial.
Cuidado, señora.
Gracias, Wen Peng.
De nada.
Aquí están sus cosas.
Bien.
Pasa por casa cuando tengas tiempo.
Despacio.
Adiós
Wen Peng giró a la izquierda.
Chengyi,
ya terminé.
¿Ya llegas?
Estoy aquí, en la salida.
[Sentido único. Prohibido retroceder]
Aquí, señora,
¿puedes verme?
Sí, te vi.
Aquí.
Espérame.
Hola, ¿ambulancia?
Hubo un accidente automovilístico aquí.
Sí.
Hola, ¿policía?
Un accidente de tráfico ocurrió en la Calle Yangpu,
ha una herida.
[Quirófano] [Unidad de cuidados intensivos]
Lu Yan, déjanoslo a nosotros,
no te preocupes.
Sí.
Sí, comisario Xing, lo entiendo.
Queremos utilizar
el sistema de monitoreo Tianwang
para rastrear al conductor responsable,
ver dónde ha estado
y con quién ha tenido contacto.
Sí, espero que apruebe la solicitud.
Sí.
Gracias, comisario Xing.
Adiós, comisario Xing.
Contacta a Sihan de inmediato
y pídele que venga con Li Yong
para reemplazarnos.
Mientras tanto, nosotros dos volveremos a la comisaría.
Entendido.
Sr. Wen.
Hay dinero en el auto.
Cuando te vayas más tarde, llévatelo.
Recuerda,
cuando te vayas,
no hagas nada sospechoso.
Si la policía te interroga,
di que todo
es mi responsabilidad.
Wen Peng,
no me iré.
¿Por qué no?
Durante todos estos años,
has cuidado de mi familia.
Todo lo que tengo es gracias a ti.
No importa lo que haga por ti,
nunca me arrepentiré.
De acuerdo,
entonces hazme un favor más.
Dime, Wen Peng.
Necesito un auto.
Puede ser uno de segunda mano.
No hay problema,
me encargo ahora mismo.
Te enviaré la dirección.
[Consulta externa]
[Unidad de cuidados intensivos]
[Atención médica inteligente. Hacia el futuro.]
[Quirófano]
[Unidad de cuidados intensivos]
¿Cómo está?
La hemorragia intracraneal se detuvo,
pero el hematoma causado por el trauma
es muy severo.
En los próximos días,
es inevitable que haya edema cerebral.
Si puede superarlo o no,
dependerá
de las próximas 48 horas.
Tu mamá ha sido trasladada
a la unidad de cuidados intensivos.
Voy a ir a verla
ahora mismo.
De acuerdo.
[Pasillo médico]
Doctor,
en un caso como este,
¿cuánto tiempo tardará en despertar?
Es difícil de decir.
Dependerá en gran medida de la fuerza de voluntad
de la paciente.
Sin embargo,
con un área de hemorragia tan extensa,
incluso si despierta,
es muy probable
que quede en estado vegetativo.
¿Quieres descansar un poco?
Yo puedo quedarme aquí.
No, está bien.
El médico dijo
que tu mamá seguramente saldrá adelante.
Lo hará, estoy seguro.
Lo siento mucho.
No pude proteger a tu mamá,
ni tampoco a ti.
Si no
hubiera vuelto,
¿todo esto
no habría pasado?
En realidad, siempre quise protegerte,
pero nunca
lo logré.
Has sufrido tanto,
y ahora,
tu mamá está aquí en la cama.
Es mi culpa,
no pude hacer nada.
Lo siento, Lu Yan.
Ahora
entiendo por qué, hace ocho años,
hiciste
esa elección.
Jiang Chengyi,
¿puedes
abrazarme?
Policía, no te muevas
Alto.
No te muevas.
Detente.
Suéltame.
- Esposas.
- Pónganselas.
Suéltame.
Amigo,
ya nos hemos visto antes,
somos como viejos conocidos.
Lo de ella era solo una broma,
solo quería asustarla un poco.
Me tomas por amigo,
¿y entonces haces
que tus hombres me rodeen con bates de béisbol?
La atan,
la meten en un auto
y tratan de matarla con gas.
¿Eso es una broma para ti?
Lo admito,
la encerré
en el auto,
pero ella me estaba siguiendo todo el tiempo.
Temí que pudiera
tener malas intenciones
o incluso
que quisiera dañarme físicamente.
Por eso actué de esa manera.
Desde un punto de vista técnico,
esto podría considerarse
legítima defensa, ¿verdad?
Además, sobre el tanque de gas del que hablas,
no sé de dónde salió.
¿Será que
alguien quiere incriminarme?
Y lo de que mis hermanos
se atrevieron a golpearte,
sácame de aquí
y yo me encargaré
de darles una buena lección.
Wang Yifan,
tienes mucha experiencia en esto.
Lo de hoy,
que lo confieses o no, da igual.
Pero lo que hiciste antes
ya es suficiente para que te condenen
a cadena perpetua.
¿A qué te refieres?
Asesinaste a Yan Mei,
amenazaste a Wen Peng
para que te ayudara a ocultar el cadáver,
lo extorsionaste,
y también golpeaste a su empleado, Yu Bofeng.
Yu Bofeng
es una gran estrella.
¿De verdad te atreviste a pegarle?
Ahora no solo irás a prisión,
sino que tendrás que pagarle
una indemnización por sus pérdidas.
¿Tienes con qué pagarle?
No,
debe haber algún error.
Esas personas de las que hablas,
no las conozco.
¿A quién maté?
¿A quién extorsioné?
Te diré la verdad.
Hemos recuperado
los registros de tus conversaciones con Wen Peng.
Después de que te arrestaron,
Wen Peng nos envió un mensaje,
y este es su testimonio.
Ya lo confesó todo.
Te lo leo.
Hace dos años,
el empleado del crematorio Wang Yifan
vio a Yan Mei en el hospital
y tuvo malas intenciones.
Secuestró a Yan Mei
y finalmente la asesinó.
Él...
Está mintiendo.
Es falso, me está incriminando.
No...
No pueden creerle.
lo que dijo.
El cuidador de Yan Mei, Ma Cheng,
también dice lo mismo.
Ahora tanto Wen Peng como Ma Cheng
declaran que tú lo hiciste.
Seguro que Wen Peng
le dio dinero a ese cuidador, Ma Cheng.
Solo porque tiene dinero,
siempre utiliza estas tácticas.
Wang Yifan,
estamos siguiendo
un procedimiento legal,
y lo que cuenta aquí son las pruebas.
Ahora, todas las pruebas
apuntan a ti.
Hace dos años,
tú mataste a Yan Mei.
Hace dos años, fue él quien me buscó.
Aproximadamente hace dos años,
fue al crematorio
y me pidió
que me encargara de un cadáver
y que ocultara toda la información.
Ustedes saben,
solo soy un pequeño empleado
del crematorio.
¿Cómo me atrevería?
Además,
todos los procesos
en el crematorio
requieren aprobaciones estrictas en cada paso.
Si falta un paso, no se puede continuar.
Pero...
Pero luego él dijo
que me pagaría 300 mil yuanes
como recompensa.
No...
No pude resistirme.
¿Quién era la persona que te pidió que incineraras?
No lo sé.
Quizás...
Quizás la que
ustedes llaman Yan Mei.
De todos modos, era una anciana,
delgada
y con aspecto de haber muerto de enfermedad.
¿Qué edad tenía aproximadamente?
Unos sesenta años, creo.
Pero no miré con atención,
no me atrevo a decir nada sin estar seguro.
Cuando trajeron el cuerpo,
parecía que había muerto hacía tiempo,
ya presentaba
signos de descomposición.
¿Y luego?
Es imposible
ocultar completamente
un cadáver en el crematorio,
así que
lo saqué
en secreto
y lo enterré.
¿Dónde lo enterraste?
En el Pabellón Octogonal
del Parque Ecológico Beishan, en Chengzhou.
Señor policía,
ya he dicho la verdad.
¿Podría ser tratado con clemencia?
Dependerá de tu desempeño.
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
Aquí.
¿Qué pasa?
¿Por qué tuvo un accidente?
Cuando cruzó la calle,
la chocó un camió.
Aún no ha pasado el período de peligro.
¿Has encontrado al conductor?
Sí.
No había marcas de frenado en la escena.
Sospechamos que fue intencional.
¿Intencional?
¿Podría haber sido Wen Peng?
Aún no lo sabemos.
Capitán Jiang.
Mira.
¿Qué tal?
Anoche Qin Yue
arrestó a Wu Di.
Lo está interrogando.
Según las pruebas actuales,
la persona que golpeó a la madre de Lu Yan
tiene contacto con aquel conductor de camión
de la última vez.
Era Wu Di, el asistente de Wen Peng.
La Brigada de Investigación Criminal en línea
también tiene noticias.
También fue él
quien creó rumores de tú y la profesora Yu.
¿Qué hay de Wang Yifan?
Ha confesado todo,
dijo que fue por órdenes de Wen Peng.
De inmediato soliciten
una orden de arresto para Wen Peng.
Sí.
Estamos investigando un caso.
El Sr. Wen no está en la empresa.
Hola, lo siento.
Imposible.
Lo vi entrar esta mañana.
Ayer por la tarde
después de salir de la empresa,
no volvió.
Realmente no sabemos su agenda.
Te pregunto, ¿dónde está ahora?
El Sr. Wen no está en la empresa.
Búsquenlo.
- Sí.
Sal.
Chengyi.
Te he dicho que
siempre que estés con Lu Yan
incluso por un día,
tal vez
habría más personas que sufren.
Esta vez es la madre de Lu Yan.
Sobre la siguiente persona,
adivina quién será.
Liu Hao.
En el segundo piso hay una habitación secreta.
Llama al equipo forense para que la investiguen.
Sí.
[Lu Yan, ¿quieres ir conmigo al lago Baikal en el futuro?]
Comisario.
Hemos revisado todas las cámaras
en el camino desde la empresa de Wen Peng.
Este tal Wen Peng
primero se disfrazó de limpiador
para esquivar nuestra vigilancia,
salió caminando,
y luego tomó el autobús 39,
bajándose en la estación de Xijiao.
Después de eso, desapareció.
Hemos investigado todas las propiedades
registradas a nombre de Wen Peng
en Ninghai.
Solo tiene una villa.
Esto es lo que encontramos
en la casa de Wen Peng.
Desde ayer por la tarde hasta ahora,
su teléfono
ha estado apagado.
No hay registros de tarjetas, retiros de efectivo,
estadías en hoteles u otros gastos.
Una persona tan grande
ha desaparecido sin dejar rastro.
Chengyi.
Dime tus ideas.
Comisario Xing,
por el estilo
de Wen Peng,
creo que todavía está en Ninghai
y está esperando
la próxima oportunidad para actuar.
Camaradas,
el sospechoso criminal Wen Peng
está implicado en varios delitos graves.
A partir de ahora,
la ciudad entera debe trabajar en su captura.
Todos los departamentos
deben mantenerse en alerta máxima,
cooperar al máximo,
y colaborar estrechamente.
No podemos permitir que Wen Peng
escape de Ninghai
y quede impune.
Sí.
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
Chengyi.
Zhong.
¿Cómo está la mamá de Lu Yan?
El médico vino hace poco,
dice que tiene edema cerebral
y necesita observación.
¿Y Lu Yan?
¿Cómo está?
Igual que antes,
ni come ni bebe,
sigue de pie ahí.
Muchas gracias por todo.
¿Cómo que gracias?
Es lo que debería hacer.
Oye.
¿Por qué no llamaste directamente
a Lu Yan?
Tuve que hacer de intermediario.
Si pasa algo,
llámame enseguida.
De acuerdo.
¿Es Jiang Chengyi?
¿Por qué te llamó a ti
y no a Lu Yan?
Entiendo cómo se siente Chengyi.
Mientras no capture a Wen Peng,
no podrá enfrentar a Lu Yan.
Ustedes los hombres,
qué melodramáticos.
Dile que venga
después del trabajo.
Entendido.
Capitán Jiang.
El informe de ADN
de la madre de Li Ruonan ya está listo.
Bien.
Vamos a interrogar a Li Ruonan
en el centro de detención.
[Policía]
Durante nuestra investigación,
hemos estado buscando a tu madre.
En una montaña abandonada
cerca de tu antigua casa en Chengzhou,
encontramos unos restos óseos
relativamente recientes.
Hicimos una comparación de ADN
con el tuyo,
y puedo decirte que,
probablemente, son de tu madre.
[Informe pericial]
Otra vez quieren usar esto para engañarme.
No les servirá.
No te estoy engañando.
No tengo necesidad de hacerlo.
Estas fotos
las encontré
en la computadora de Wen Peng.
Algunas
son fotos de tu madre en vida,
pero la mayoría
son imágenes editadas
posteriormente por Wen Peng.
Eso es imposible.
Deja de mostrarme este tipo de cosas para engañarme.
Te repito,
no tengo necesidad de engañarte.
Y tampoco
usaría algo así
para mentirte.
Wen Peng ha estado usando
estas fotos de tu madre
para manipularte
y hacer que lo ayudes en muchas cosas.
En realidad,
tu madre ya estaba gravemente enferma
hace dos años.
Estás mintiendo.
Cuando Wen Peng
se enteró de esto,
eligió no decirte nada.
No te permitió regresar
para verla por última vez.
Ocultó
la noticia de su muerte.
Finalmente, tu madre
no murió en paz,
sino que Wen Peng la enterró
en una montaña abandonada.
Tú siempre pensaste
que Wen Peng cuidaba de tu madre,
pero, en realidad,
eras tú quien lo ayudaba
a hacer sus cosas.
Él ha estado usando a tu madre
para controlarte.
Todo esto lo hemos descubierto
a partir de pruebas.
Cada detalle es real.
Li Ruonan,
esta probablemente será
la última vez
que te interroguemos.
La verdad es que, digas lo que digas,
ya no afectará mucho nuestra investigación.
Ya tenemos pruebas de que
Wen Peng te contrató para asesinar.
Hoy vine
solo para decirte esto
y para que estés preparada.
Eso es todo.
Llévenla de vuelta.
No me toques.
Hablaré.
Hace unos dos años,
la enfermedad de mi madre empeoró.
No podía pagar los costos del hospital.
Entonces fui a trabajar
como doble en su equipo de grabación,
pensando que cualquier ingreso
ayudaría.
Habilidad impresionante.
¿Quieres que pague?
No tengo dinero.
Ellos me están descontando.
Se lo merecían.
¿Estás muy necesitada de dinero?
Ser doble por 500 al día
es poco.
¿Por qué no trabajas para mí?
Pide tu precio.
¿Qué necesitas que haga?
Aún no lo sé.
Cuando lo decida, te lo diré.
Pero dime,
¿por qué necesitas tanto dinero?
Mi madre está enferma.
Necesito dinero para su tratamiento.
¿Qué tal esto?
De ahora en adelante trabajarás solo para mí.
Yo cubriré todos los gastos médicos
de tu madre.
¿Tú lo pagarás?
¿Sabes cuánto necesito?
Dame tu número de cuenta.
[Transferencia de fondos]
[Transferencia de 300 mil yuanes]
[Su cuenta bancaria terminada en 9172
ha recibido 300 mil yuanes de la cuenta terminada en 3393]
Si no aceptas,
considera los 300 mil como un regalo.
Si aceptas,
usa este teléfono para contactarme.
Pero hay un precio.
Toda tu información e identidad
serán controladas por mí.
Lo que te diga que hagas,
lo harás sin cuestionar.
¿Entendido?
Acepto.
Después,
envió a mi madre
al mejor hospital,
le dio los mejores medicamentos
y contrató personal para cuidarla.
Y yo comencé a trabajar para él.
¿Exactamente qué tipo de cosas hiciste para él?
Al principio,
amenazar
a algunos de sus competidores.
También seguí a algunas personas.
Luego,
me hizo hacerme pasar por Deng Man.
Y más tarde,
cometer asesinatos.
Recuerda,
solo debes asegurarte de que lo vea.
No la lastimes.
Entendido.
Actúa esta noche según el plan.
Recuerda,
debes tirar a Wang Qianqian
en el lago artificial.
¿Eres tú?
¿El jefe del que hablaba es usted?
¿Estás loco?
¿Por qué me ataste?
Ese día, por teléfono,
no escuché claramente,
así que
vine en persona a preguntarte.
¿Me estabas advirtiendo
que también estoy involucrado
en el asunto de Deng Man?
Ese día estaba hablando enojada.
Porque me llamaste
justo cuando
estaba más enfadada.
Pero no era contra ti.
No tiene sentido que,
después de tantos años,
me ates por esto.
¿No escuchaste bien
lo que dije?
Te lo repetiré.
Ayer, ¿acaso
no dijiste por teléfono
que también estaba involucrado
en el asunto de Deng Man?
¿Que si me pasaba algo,
nadie saldría vivo?
Sí, lo dije.
Pero solo porque
tú me presionaste primero.
Llamaste para recriminarme
y hablar de lo que pasó hace años,
cuando todo fue idea tuya.
Entonces,
¿tienes pruebas?
Antes de que colaboráramos,
te lo dije.
Cada quien obtiene lo que necesita.
Así fue antes,
y así es ahora.
Pero esta vez,
cruzaste la línea.
De verdad quería
aprovechar una oportunidad
para explicártelo.
Esta vez fue mi error, lo admito.
Sé que amas a Lu Yan,
y empujarla
fue un acto extremo.
Pero piensa
en mi posición.
Ella realmente fue demasiado lejos.
En todos estos años,
ni siquiera la toqué,
ni con un dedo.
Pero esta vez,
se alió con tantas personas
para arruinarme en un evento importante.
Ahora he perdido mi carrera y mi vida.
Si estuvieras en mi lugar,
también estarías furioso, ¿no?
No lo podrías soportar.
Entonces, ¿ahora que me ataste,
qué quieres que haga?
Dime.
Dame las pruebas.
Encontraré la forma de sacarte del país.
Te puedo dar las pruebas,
pero primero llévame fuera del país.
Ding Jing,
¿sabes qué es lo que más odio
en esta vida?
Las personas que no obedecen.
Las personas
que
no obedecen.
Te obedezco.
¿Qué quieres decir?
Ya revisé la casa
y la empresa de Ding Jing.
No encontré nada.
¿Será que en realidad
no tiene pruebas?
¿Puedes garantizarlo?
Lo siento.
Si quieres verla de nuevo,
ya sabes lo que tienes que hacer.
Tranquilo.
Lo encontraré.
No tenía otra opción.
En mi vida jamás podría ganar
el dinero necesario para un trasplante de riñón para ella.
Nunca pensé
que él rompería su promesa.
¿Tienes algún registro
de tus tratos
con Wen Peng?
Aparte de la primera vez que nos vimos,
cuando transfirió dinero a mi cuenta
usando su teléfono,
después
todo fue por llamadas.
Incluso me dio un teléfono
que destruí después
de que ustedes me atraparon.
¿Fuiste
a la casa de Ding Jing
en busca de algo?
Ding Jing dijo
que tenía pruebas
en contra de Wen Peng
sobre el asesinato de Deng Man,
parece que estaba en un USB.
Li Ruonan,
después de esto,
probablemente
no volveremos a vernos.
Dime,
¿hay algo que quieras decir,
hacer, o algún deseo que tengas?
Fime.
Si está en mis manos,
te ayudaré.
Gracias.
Si...
Si es posible,
me gustaría que, cuando muera,
me entierren junto a mi madre.
¿Está bien?